Ah... kepalaku.
Bahkan mimpi pun kacau.
Tunggu sebentar.
Ah...
Kita makan siang apa ya?
Asisten Manajer Taman.
Apakah jadwal eksternal Anda sudah selesai?
Maaf?
Han-gyul memberitahuku.
Saya melihat Anda pergi terburu-buru pagi ini untuk jadwal eksternal, Asisten Manajer Park.
Kami mengakhiri pertemuan dengan baik di antara kami sendiri.
Ya.
Bolehkah saya pergi sekarang?
Ketua tim kami sangat membenci keterlambatan.
Hanya karena satu orang...
Saya juga tidak ingin suasananya menjadi berantakan.
Jangan salah paham.
Aku hanya...
menanganinya karena alasan bisnis.
Han-gyul.
Apakah Anda kebetulan... tadi malam...
Di depan umum, kehidupan pribadi saya...
Saya lebih suka Anda tidak menanyakan hal itu.
Dan karena kita punya banyak pekerjaan,
Mari kita usahakan untuk tepat waktu, ya?
Ya.
Oh, ya, Ketua Tim.
Ah... Kepala Departemen Kang?
Ya, dimengerti.
Asisten Manajer Taman?
Apakah Anda mengenal Kepala Departemen Kang?
Tidak, ini pertama kalinya saya melihatnya.
Karena proyek ini melibatkan pengiriman...
Nah, kamu akan tahu saat bertemu dengannya.
Jangan biarkan itu memengaruhimu.
Dia memang tipe orang seperti itu.
Jika kamu ikut bermain sebentar,
Ini akan segera berakhir.
Dilihat dari apa yang dikatakan ketua tim hari ini,
Sepertinya dia datang bukan untuk urusan serius.
Antarkan dia pergi dengan baik-baik tanpa marah, oke?
Saya sudah melihat proposalnya, tapi...
Dengan baik.
Bukankah ini terlalu kaku seperti di buku teks?
Hal itu kurang memiliki pemahaman tentang bidang tersebut.
Jika saya tidak mengatakan ini,
Itu hanya akan terlihat seperti tugas mahasiswa.
Eh, kami menyiapkan tiga pilihan.
Apakah Anda tidak puas dengan semuanya?
Bisakah Anda menjelaskan lebih spesifik?
Jika kita membahasnya satu per satu di sini, kita akan berada di sini sepanjang malam.
Mungkin jika kita sedang minum-minum, keadaannya akan berbeda.
Dengan begitu, kita bisa melakukan percakapan yang lebih jujur.
Mungkin kita bisa saling memahami.
Uh... itu agak sulit hari ini, Kepala Departemen.
Jika Anda mengirimkannya secara tertulis,
Kami akan mencoba mencerminkannya.
Tuan Han-gyul.
Apakah kamu merasa tidak nyaman denganku?
Atau Anda merasa tidak nyaman dengan tempat-tempat seperti bar?
Terlihat cantik sekali seperti itu...
Apakah kamu menyukai pria atau semacamnya?
Apakah memang seperti itu?
Astaga, kenapa begitu sensitif?
Aku hanya ingin mencairkan suasana...
dan memberikan masukan sambil minum.
Asisten Manajer Taman.
Bukankah tugas Anda untuk melayani klien?
Kalian orang-orang dari agensi outsourcing...
Tugas Anda adalah menuangkan minuman untuk klien.
Kenapa kau bersikap begitu mulia? Hah?
Kepala Departemen Kang.
Bukankah Anda seorang pegawai di lembaga publik?
Saya sadar bahwa meminta hiburan adalah ilegal.
Ah, si brengsek ini...
Apa?
Perhatikan cara bicaranya...
Bukan cara saya bicara, tapi...
sebuah prinsip.
Kamu pikir kamu sedang mencoba mengajariku siapa?
Dari mana kamu mendapatkan perilaku buruk itu?
Tidakkah kau tahu bahwa keberlangsungan hidup perusahaanmu bergantung padaku?
Saya mohon maaf, Kepala Departemen.
Saya minta maaf!
Apakah kamu gila?
Membiarkan...
Bicaralah padaku.
Saya tidak punya apa-apa untuk dikatakan.
Mengapa kamu tidak bisa mengatakan apa-apa?
Kamu begitu percaya diri di depanku!
Jika saya berbicara...
Hal itu hanya akan menimbulkan masalah yang tidak perlu.
Desas-desus akan menyebar, citra saya akan semakin buruk...
Aku sudah muak dengan itu.
Lalu kenapa kalau itu hanya rumor?
Anda hanya perlu mengatakan bahwa itu tidak benar.
Kamu mengatakan itu dengan mudah karena kamu tidak peduli dengan apa yang dipikirkan orang lain, kan?
Aku tidak seperti itu.
Lebih menguntungkan bagi saya untuk menyembunyikan jati diri saya yang sebenarnya.
Sekarang kamu sudah tahu...
Jika kamu hanya memendamnya seperti itu...
Apakah kamu baik-baik saja di dalam?
Apa bedanya jika aku terluka?
Aku bisa pergi lagi saja.
Ke mana saja.
Apakah menghilang semudah itu bagimu?
Menghalangi orang seperti itu...
Apakah semudah bernapas bagi Anda?
Jika aku lelah dengan orang-orang dan muak dengan hubungan...
Lebih baik menghilang saja.
Saya rasa itu tidak salah.
Itulah caraku untuk bertahan.
Jadi, apakah saat itu juga semudah itu bagi Anda?
Jangan pergi.
Jangan pergi, Han-gyul.